Reunion 29 de enero 2020
- Parametrizar Kardex por quincenas, mostrar en tabla las quincenas del ultimo año, las quincenas no pueden sumarse, se debe reemplazar el valor de la quincena en la tabla kardex.
- El saldo actual debe ser la suma de todos los kardex que tenga este empleado en la tabla.
- Las quincenas son (26 - 10 / 11- 25 ) y siempre se dividen por 120 horas.
- Los turnos se agarran con la fecha de inicio. Incluyendo los limites.
- Una alerta que muestre las personas que no marcaron tengan o no tengan turno.
- En la pantalla de aprobacion de horas extra del administrador generar mensaje para empleado que deba horas.
- Si el contrato es menor o igual a un mes se le asigna al centro de costos del empleado y no de donde se ejecuto (PLANO SIESA).
- La validacion de turnos con mismas horas, se programan los que se puedan y el que no se saca la alerta
- Validar con Rubiel si el servidor de horarios existente sirve.
- Validar novedades pendientes por aprobar antes de liquidar.
- Leyenda que indique para que es el centro de costo y punto venta en el maestro empleado.

- Cuando un turno no programado mas de 12 horas se cierra pero no se contabiliza horas.
